Хууран мэхлэлт @ YIFY торрентоор кодлогдсон
"Нөхцөл байдал муудаж байгааг цаг тухайд нь зогсооход нөлөөлөхийн тулд
нийтлэг сайн сайхныг хангах,
Эдгээр нутаг дэвсгэрт онц байдал зарласан
Лорд Катлер Беккетийн зарлигаар
Эрхэмсэг ноён хааны зохих ёсоор томилогдсон төлөөлөгч.
Тогтоол ёсоор, байлдааны хуулийн дагуу,
дараах дүрэмд түр өөрчлөлт оруулав.
Хуралдах эрх, түдгэлзүүлсэн.
Хабеас корпусын эрхийг түдгэлзүүлсэн.
Өмгөөлөгч авах эрхийг түдгэлзүүлсэн.
Үе тэнгийнхний тангарагтны шүүхийн шийдвэр гаргах эрхийг түдгэлзүүлсэн.
Тогтоолоор далайн дээрэм хийсэн гэм буруутайд тооцогдсон бүх хүмүүс,
эсвэл хулгайн хэргээр ял шийтгүүлсэн хүнд туслах,
эсвэл хулгайн хэргээр ял шийтгүүлсэн хүнтэй нөхөрлөх...
... үхтэл нь хүзүүгээр дүүжлэх ялаар шийтгэнэ. "
Хаан ба түүний хүмүүс
Хатан хааныг орноосоо хулгайлсан
Тэгээд түүнийг ясанд нь боосон
Тэнгис биднийх болно
Мөн эрх мэдлээрээ
Бид хаана ч хамаагүй тэнүүчлэх болно
Ёо хо
Бүх гар
Өнгийг өндөрт өргө
Хэйв-хо
Хулгайч, гуйлгачид
Бид хэзээ ч үхэхгүй
Ёо хо
Хамтдаа ав
Өнгийг өндөрт өргө
Лорд Бекетт!
Тэд дуулж эхэллээ, эрхэм ээ.
- Эцэст нь.
- Хулгайч, гуйлгачид
Бид хэзээ ч үхэхгүй
Зарим нь нас барж, зарим нь амьд байна
Бусад нь далай дээр хөвдөг
Торны түлхүүрүүдтэй
Мөн чөтгөр төлөх ёстой
Бид Морин хуурын Ногоон дээр хэвтэв
Усан булшнаас нь хонх боссон
Түүний булшны аяыг сонсоорой
Бүгдийг уриалж байна. Шуургад анхаарлаа хандуулаарай
Далбаагаа гэр рүүгээ эргүүл
Ёо хо
Хамтдаа ав
Өнгийг өндөрт өргө
Хэйв-хо
- Хулгайч...
- Хулгайч гуйлгачин.
Бид хэзээ ч үхэхгүй
Дуулах аюултай дуу...
... утга учрыг нь мэдэхгүй хүмүүст зориулав.
Ялангуяа эмэгтэй хүн.
Ялангуяа эмэгтэй хүн ганцаараа.
Юу чамайг түүнийг ганцаараа гэж бодоход хүргэдэг вэ?
Чи түүнийг хамгаалах уу?
Чи намайг хамгаалах хэрэгтэй гэж юу гэж бодсон бэ?
Таны эзэн биднийг хүлээж байна.
Гэнэтийн үхэл бидний уулзалтыг бага зэрэг бүдгэрүүлэв.
Эдгээр хөлийг өргө!
Давхар дээр!
Нүд урд!
Үгүй, үгүй, үгүй. Байхгүй.
Далайн хөлөө авахын тулд надад үргэлж долоо хоног зарцуулдаг.
Би хамгийн сүүлд аймшигтай бөөлжиж байсан.
Тэр явахдаа тогтвортой.
Зүгээр дээ.
Та Виллээс ямар нэгэн зүйл сонссон уу?
Би залуу Тернерт графикуудыг олж авна гэдэгт итгэж байна.
Та ахмад Сао Фэнгийн дэргэд байсан газраа санаж яваарай.
Тэр тийм аймшигтай гэж үү?
Тэр надтай адилхан, гэхдээ миний нигүүлсэнгүй зан чанар, шударга тоглолтын мэдрэмж байхгүй.
Бид дууслаа. Бэлэн болго.
Одоо яараарай.
Тэр эмэгтэй хүн учраас бид түүнийг урвасан гэж сэжиглэхгүй гэж бодож байна уу?
За ингээд тавьчихвал...
Устгах. Гуйя.
Ахмад Барбосса,
Сингапурт тавтай морил.
Илүү их уур.
Аль нь ч биш.
Хэрэв бүх зүйл бидний хүссэнээр болохгүй бол тэдэнд байгаа цорын ганц боломж нь бид юм.
Чамд надаас гуйх хүсэлт байгааг би ойлгож байна.
Танд тавих санал илүү байна.
Би ажил хийж байгаа бөгөөд надад хөлөг онгоц, багийнхан хэрэгтэй байна.
Энэ бол хачирхалтай тохиолдол юм.
Яагаад гэвэл танд хэрэггүй хөлөг онгоц, багийнхан байгаа юм уу?
Үгүй
Учир нь энэ өдрийн эхээр эндээс холгүйхэн
Миний хамгийн хүндэлдэг авга ахын сүмд хулгайч орж ирэв
мөн эдгээрийг даван туулахыг оролдсон.
Навигацийн графикууд.
Хамгийн алслагдсан хаалга хүртэлх зам.
Хэрэв таны энэ ажил бол гайхалтай биш гэж үү
Чамайг энэ ертөнцөөс цааш дэлхийд аваачсан уу?
Энэ нь итгэл үнэмшлийг сааруулах болно.
Энэ бол хулгайч.
Түүний царай чамд танил уу?
Дараа нь түүнд дахиад хэрэггүй байх гэж бодож байна.
Үгүй ээ, үгүй!
Чи миний хотод ирээд зочломтгой зангаас минь урваж байна.
- Би чамайг баттай хэлье, би огт төсөөлөөгүй байсан...
- Түүнийг баригдана гэж!
Та Дэви Жонсын түгжээ рүү аялах гэж байна.
Гэхдээ би гайхахгүй байхын аргагүй...
Яагаад?
Дууг дуулсан.
Цаг нь бидэн дээр ирлээ.
Бид ах нарын шүүхийг хуралдуулах ёстой.
Есөн далайн дээрэмчдийн нэг болохын хувьд та дуудлагыг хүндэтгэх ёстой.
Илүү их уур.
Илүү их уур!
- Бидний бүх толгой дээр үнэ бий.
- Тийм ээ.
Энэ үнэн.
Далайн дээрэмчин ашиг олох цорын ганц арга зам бололтой...
... бусад далайн дээрэмчдээс урвасан явдал юм.
- Бид санал зөрөлдөөнөө хойш тавих ёстой.
- Дохио хүлээ.
Ах нарын нэгдүгээр шүүх бидэнд тэнгисийн захиргааг өгсөн.
Харин одоо энэ дүрмийг Лорд Катлер Бекетт эсэргүүцэж байна.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанийн эсрэг,
Ах нарын шүүх ямар үнэ цэнэтэй вэ?
Бидний хэн нь ч юу хийж чадах вэ?
Та тэмцэж чадна!
Надаас буу!
Та бол Сингапурын далайн дээрэмчин Сан Фэн юм.
Зоригтой ахмадууд чөлөөтэй усан онгоцоор аялдаг далайн дээрэмчдийн эрин үед та тушаал өгч байна.
Долгионыг хөлөөр хэмждэггүй, харин айдсын өсөлтөөр хэмжигддэг.
шалгалтанд тэнцсэн хүмүүс домог болж хувирдаг.
Таны цаг дээр энэ эрин үе дуусна гэж үү?
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн хамгийн алдартай далайн дээрэмчид
дайсны эсрэг нэгдэж байна
Тэгсэн хэрнээ чи энд ванны усандаа айж суу!
Элизабет Сванн.
Таны хувьд нүдэнд харагдахаас ч олон зүйл бий, тийм үү?
Мөн нүд нь хүсээгүй.
Гэхдээ та миний асуултад хариулж чадаагүйг анзаарахгүй байхын аргагүй.
Дэви Жонсын шүүгээнээс юу хайж байна вэ?
Жак Спарроу.
Тэр бол далайн дээрэмчдийн ноёдын нэг юм.
Ганц шалтгаан нь...
...Би Жак Спарроуг үхэгсдийн орноос эргэж ирээсэй гэж хүсэж байна...
... тэгэхээр би түүнийг өөрөө буцааж явуулах боломжтой!
Жек Спарроу наймны есөн ширхэгийн нэгийг эзэмшдэг.
Тэрээр нас барахаасаа өмнө түүнийг залгамжлагчдаа дамжуулж чадаагүй юм.
Тиймээс бид очиж түүнийг буцааж авах ёстой.
Тиймээс та хүлээн зөвшөөрч байна ...
...чи намайг хуурсан.
Зэвсэг!
Зэвсэг.
Сан Фэнг, би танд батлан ​​хэлье, бидний зорилго бол эрхэмсэг.
Зэвсгээ хая, эс бөгөөс би тэр хүнийг ална!
Түүнийг ал. Тэр манай хүн биш.
Хэрэв тэр чамтай хамт байхгүй бол тэр бидэнтэй хамт байхгүй бол ...
... тэр хэнтэй байгаа вэ?
Цэнэглэ!
Will!
Анхаар! Ардаа хар!
Бэлэн!
Гал.
График!
Өө!
Компани!
Бэлэн болго. Тохируулах. Гал!
Бэлэн болго. Тохируулах.
Гал!
Энэ бол хачирхалтай тохиолдол, тийм үү?
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компани таныг Сингапурт ирсэн өдөр намайг олсон.
Энэ нь зөвхөн санамсаргүй тохиолдол юм.
Хэрэв та Бекеттэй тохиролцохыг хүсвэл миний санал болгож буй зүйл танд хэрэгтэй.
Та Барбоссаг гатлана.
Чи Жак Спарроуг гатлахад бэлэн байна.
Яагаад би илүү сайн зүйл хүлээх ёстой гэж?
Аавыгаа чөлөөлөхийн тулд надад Хар сувд хэрэгтэй байна.
Та надад үүнийг авахад тусалж байна.
Нүхэнд гал.
Баярлалаа, Жак.
- Танд графикууд байгаа юу?
- Тэгээд илүү дээр.
- Усан онгоц ба багийнхан.
- Сан Фэн хаана байна?
Тэр бидний орголтыг хааж, усан онгоцны сүйрсэн буланд бидэнтэй уулзах болно.
Энэ замаар. Хурдан бай.
Хүсэл зоригтойгоор цахиртнуудыг чир!
Үүнийг чанга байлга.
Хамгаалалт хийж, ачаагаа байрлуул.
Сан Фэнг айлгах газар үлдсэнгүй.
Тэр дуудлагад хүндэтгэлтэй хандана гэж бодож байна уу?
Би хэлж чадахгүй.
Эдгээр далайд муу зүйл байдаг
Хамгийн тууштай, цуст далайн дээрэмчид хүртэл айдаг болсон.
Найман хэсэг.
Тэдний есийг та хэлж байна.
Сингапур дахь шинэ найз маань маш тодорхой байсан, эрхэм ээ.
Найман есөн ширхэг.
Энэ нь ямар учиртай юм бэ,
Би гайхаж байна.
Армадагийн эсрэг юу ч барьж чадахгүй.
Тэргүүлж буй Нисдэг Голланд хүн биш.
Бидний мэддэг зүйл алга.
Ах нарын шүүх хаана хуралдаж байгааг найз чинь хэлсэн үү?
Тэр үүнд ээж байсан, эрхэм ээ.
Дараа нь тэр мэдээллийн үнэ цэнийг мэддэг.
Үүнийг өөр хоорондоо хадгалсан нь дээр.
Бид хэн нэгнийг Сингапур руу гүйхийг хүсэхгүй байна, тийм үү?
-Адмирал.
- Лорд Бекетт та намайг дуудсан.
Тиймээ. Тэнд чамд ямар нэгэн зүйл байна.
Таны шинэ станц хуучин найзтай байх ёстой.
- Дахиж хүсэлт гаргахгүй.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гүйцэтгэл.
Ах нар устаж үгүй ​​болохоо мэддэг.
Тэдний хувьд эцсийн байр сууриа хаана хийхээ шийдэх л үлдлээ.
Хүйтний талаар хэн ч юу ч хэлээгүй.
Бидний зовлон зүдгүүрт сайн шалтгаан байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр өршөөлтэй эмэгтэй Жакыг яг ийм байдлаар авчирч яагаад болохгүй гэж
- Тэр Барбоссаг буцааж авчирсан уу?
- Учир нь Барбосса дөнгөж үхсэн байсан.
Жак Спарроуг бие, сэтгэлийг нь авав.
үхлийн биш харин шийтгэлийн газар.
Хүний өөртөө авчирдаг хамгийн муу хувь тавилан...
... үүрд үргэлжлэх болно.
Энэ бол Дэви Жонсын шүүгээнд хүлээж байгаа зүйл юм.
Сайн шалтгаан байгааг би мэдэж байсан.
Энд юу ч тохируулаагүй байна.
Эдгээр нь орчин үеийн график шиг үнэн зөв байж чадахгүй.
Гэхдээ энэ нь илүү олон газар руу хөтөлдөг.
"Хамгаас хэтэрсэн.
Дахин дахин. "
"Нар жаргаж байна.
Ногоон гялбаа. "
Та тайлбарлах санаа байна уу, капитан Барбосса?
Мастер Гиббс, ногоон гялбааг харж байсан уу?
Би өөрийнхөө шударга хувийг харсан гэж бодож байна.
Ховор тохиолдолд л тохиолддог.
Нар жаргах сүүлчийн харц, ногоон гялбаа тэнгэрт буув.
Зарим нь насан туршдаа хэзээ ч харахгүйгээр явдаг.
Зарим нь үүнийг хараагүй гэж үздэг.
Бас зарим нь...
Энэ нь сүнс үхэгсдээс энэ ертөнцөд буцаж ирэхийг дохио өгдөг.
- Уучлаарай.
- Залуу Мастер Тернер надад итгээрэй.
Асуудал нь үхэгсдийн нутаг руу орохгүй байх явдал юм.
Эргээд ирж байна.
- Босун! Салхи руу чиглүүл! Далбаагаа өргө!
- Тийм ээ, тийм ээ, эрхэм ээ!
Новшийн там. Юу ч үлдсэнгүй.
Жонс бол сул их буу юм, эрхэм ээ.
Цээжийг нь ав.
Тэгээд захирагч уу?
Тэр зүрхний талаар асуулт асууж байна.
Тэр мэдэх үү?
Дараа нь түүний ашиг тустай үйл явц өрнөсөн байх.
Эрчүүд ээ, эрч хүчтэй алхаарай.
Амьд алхаарай!
Хурдан зогс!
Тогтвортой байгаарай, эрчүүд ээ.
Яв. Та нар бүгдээрээ.
Тэгээд тэр тамын юмыг аваад яв.
Би үүнийг хөлөг онгоцондоо байлгахгүй!
Өө, би үүнийг сонссондоо уучлаарай, учир нь би сонсох болно.
Учир нь энэ нь баталгаажуулах цорын ганц арга зам юм шиг санагддаг
Энэ хөлөг онгоц нь компанийн зааврын дагуу ажиллах ёстой.
Бидэнд байцаалт өгөх хоригдлууд хэрэгтэй,
Энэ нь тэд амьд байхдаа хамгийн сайн ажиллах хандлагатай байдаг.
Голланд хүн ахмадынхаа тушаалаар далайд гарав.
Түүний ахмад нь тушаасан ёсоор түүнийг хөлөглөх ёстой.
Би чамайг гэрийн тэжээвэр амьтдаа алахыг тушаах үед үүнийг мэдсэн байх гэж бодсон.
Энэ чиний ертөнц байхаа больсон, Жонс.
Материаллаг бус зүйл болсон ...
... материаллаг бус.
Жаднуудаа цэнэглэ.
Бид хэр удаан ярихгүй байх вэ?
Бид Жакыг аврахад бүх зүйл сайхан болно.
Дараа нь бид Жакыг аварна.
Бидний хамгийн их хүсдэг зүйлийн төлөө...
... эцэст нь төлөх ёстой зардал бий.
- Барбосса, урагшаа!
- Төөрчихсөн үү?
олдохгүй газар олох.
Тэгэхгүй бол хаана байгааг бүгд мэдэх байх.
- Бид хурдалж байна.
- Тийм ээ.
Станц руу!
Бүх гараа станцууд руу чиглүүл!
Жолоо дүүрсэн. Хатуу апорт! Зам цуглуул.
Үгүй ээ! Үүнийг хойшлуул!
Blimey.
- Та биднийг бүгдийг нь сүйрүүлсэн.
Дахиж ийм замаар өнгөрөхөд чи амьд үлдэж магадгүй.
Эдгээр нь таны сонсох сүүлчийн ээлтэй үгс байх болно.
Түүнийг уя.
Хатуу апорт.
Хүлээгээрэй!
Цэцэглэж буй жоомнууд аа, өнгөө цохи.
Үхсэн хүмүүс үлгэр ярьдаггүй.
Миний самар.
Хөшөө тат. Сулруулсан хаалт.
Тийм ээ, ахмад.
Хүсэл зоригоор эрч хүчтэй алх.
- Тийм ээ, тийм ээ.
- Тэр даруй, эрхэм ээ.
Би доороос нь гал авмаар байна!
- Туслаач.
Чирэх!
Орны даавууг сайхан чир.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Тэр даруйдаа, эрхэм ээ.
-Ноён Бор шувуу?
- Тийм ээ, cap'n.
Энэ шугамын нөхцөл байдлын талаар та юу хэлэх вэ?
- Энэ нь миний нүдэнд тохирсон байх, эрхэм ээ.
- Зөв үү?
Энэ нь зохимжгүй ч биш, эрхэм ээ.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг жигшүүрт хэрэг юм.
Эрхэм ээ, уучлаарай, гэхдээ та хүнд дахин боломж олгосон бол.
Би тэгэх үү?
Ийм л бодол биднийг ийм замбараагүй байдалд оруулсан.
Бид хурдаа алдсан, тиймээс цаг хугацаа алдсан.
Алдагдсаны дараа эргүүлэн олж авах боломжгүй үнэт цаг хугацаа.
Ойлгож байна уу?
- Тийм ээ, тийм, ахмад.
- Одоо тэгж байна уу?
Энэ бүгдийг дахин хийх шаардлагатай болно.
Бүгд нь.
Энэ нь та нарын ихэнхэд сургамж болох болтугай.
Doldrums, эрхэм ээ,
бүхэл бүтэн багийнхан тулж байна.
Би та нарын хэнийг нь ч өрөвдөхгүй байна,
мөн өөрөөр дүр эсгэхийн тулд тэвчээр алга.
Ноёд оо, би энэ хачирхалтай байдлаас гараа угааж байна.
Салхигүй.
Мэдээжийн хэрэг, цуст салхи байхгүй.
Сэтгэл минь сэвшээ салхинд тангараглая.
Густ. Шивнэх. Бяцхан, бяцхан долоох.
Тийм ээ, эрхэм ээ, би мэднэ, гэхдээ яагаад?
Тэр яагаад ингэх болов?
Учир нь тэр луммокс, тийм үү?
Бид гайхамшигтай цэцэрлэгт үдэшлэг хийх болно, таныг урьсангүй.
Шүү.
Чулуу.
Одоо биднийг хад чулуу дагаж байна.
Өмнө нь ийм зүйл байгаагүй.
Олс.
Энэ бол үнэхээр бурхны орхигдсон газар юм.
Би Жакийг харахгүй байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна.
Тэр энд байна.
Дэви Жонс авсан зүйлээсээ хэзээ ч татгалзаж байгаагүй.
Тэгээд хамаагүй юу?
Бид чиний үйлдлээр энд баригдсан.
Жэкээс ялгаагүй.
Ухаантай Жек таны бодож байгаагаас ч илүү ойр байдаг.
Боломжгүй.
Завь.
Ээжээ намайг гурван удаа алгадаад надад өг. Энэ бол Жак.
- Энэ бол ахмад!
Ромыг нуу.
- Ноён Гиббс. - Тийм ээ, кап'н.
Би тэгж бодсон.
Тиймээс та өөрийн үйлдлүүдийг хариуцаж чадна гэж найдаж байна.
Эрхэм ээ?
Миний хөлөг онгоцонд сахилга батгүй байдал байнга, хор хөнөөлтэй байдаг. Яагаад?
- Яагаад ийм байна, эрхэм ээ?
- Эрхэм ээ, та...
Та Дэви Жонсын шүүгээнд байна, cap'n.
Би үүнийг мэднэ.
Би хаана байгаагаа мэдэж байна.
- Бас намайг тэгэхгүй гэж битгий бодоорой.
- Жек Спарроу.
Өө, Гектор.
Хэт удсан байна. Тийм биш гэж үү?
Тийм ээ. Исла де Муэрта, санаж байна уу?
Чи намайг буудсан.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тиа Далма, гадуур явж байна, тийм үү?
Аливаа дэмийрэлд та аймшигт байдлын таатай мэдрэмжийг нэмдэг.
Тэр биднийг хий үзэгдэл гэж боддог.
Уильям, надад нэг юм хэлээч:
Чи зовлонтой охиныг аврахын тулд миний тусламж хэрэгтэй болоод ирсэн үү?
эсвэл зовсон охин уу? Аль нэг нь.
Үгүй
За тэгвэл чи энд байхгүй байсан биз дээ?
Тэгэхээр чи энд байж болохгүй.
Q.E.D., чи үнэхээр энд байхгүй байна.
Жак.
Энэ бол бодит. Бид энд байна.
- Шүүгээ гэж та хэлэх үү?
- Тийм ээ.
Бид чамайг аврахаар ирлээ.
Тийм үү?
Чи маш эелдэг хүн юм.
Гэхдээ би хөлөг онгоцтой байхад та нарт байхгүй юм шиг санагдаж байна.
Та нар аврах хэрэгтэй байгаа хүмүүс бөгөөд би сэтгэл санааны хувьд сайн мэдэхгүй байна.
Би хөлөг онгоцоо харж байна. Яг тэнд.
Тааж чадахгүй байна.
Сувдны ард хаа нэгтээ жижигхэн зүйл нуугдаж байгаа байх.
Жак, Катлер Бекетт Дэви Жонсын зүрх сэтгэлтэй.
- Тэр Нисдэг Голланд хүнийг хянадаг.
- Тэр далайг эзэгнэж байна.
Дууг дуулсан.
Ах дүүсийн шүүх гэж нэрлэдэг.
Чамайг ганц минут байлгаад юу болсныг хар даа. Бүх зүйл сав руугаа орлоо.
Тийм ээ. Дэлхий танд ямар нэг догшин зүйлийг буцааж өгөх хэрэгтэй.
Мөн танд баг хэрэгтэй.
Би яагаад та нарын хэн нэгэнтэй хамт усан онгоцоор явах ёстой гэж?
Өнгөрсөн хугацаанд та дөрөв намайг алахыг завдсан. Та нарын нэг нь амжилтанд хүрсэн.
Өө, тэр чамд хэлээгүй.
Чамайг энд байх хугацаандаа ярих зүйл их байх болно.
Таны хувьд.
Одоо... надад битгий хэлээрэй, чи тэр үед таашаал авч байгаагүй.
Хангалттай шударга. За, та орлоо.
Чи хэрэггүй. Чи намайг айлга.
Гиббс, чи ирж болно. Марти.
Хөвөн.
Хөвөн тоть, би жоохон ууртай, гэхдээ ядаж ярих хүнтэй болно.
Чи хэн бэ?
Тай Хуан. Эдгээр нь миний эрчүүд.
- Таны үнэнч байдал хаана байдаг вэ?
- Хамгийн өндөр үнийн санал өгсөн хүнтэй.
- Би хөлөг онгоцтой.
Сайн хүн. Зангуу, бүх гарыг жинлэнэ.
Дарвуулт онгоц хийхээр бэлтгэ.
Зангуу жинлэх.
Жак...
Та аль замаар явж байна, Жак?
Далбаагаа тайр.
- Унтлагын шугам татах.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Та юу хийж байгаа юм?
- Үгүй ээ, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу вэ?
Ахмад хөлөг онгоцон дээр тушаал өгч байна.
Усан онгоцны ахмад тушаал өгч байна.
- Миний хөлөг онгоц намайг ахмад болгодог.
- Тэд миний чарт болно.
Энэ нь таныг "Чартмен" болгодог.
Хая! Та хоёулаа!
Энэ бол захиалга! Ойлгож байна уу?!
Уучлаарай. Би ахмадын асуудалд эргэлзэж байгаад л бодсон юм.
Би өөрийнхөө нэр дээр авч үзэх болно.
Уучлаарай.
- Би чамд саналаа өгөх байсан.
- Тийм үү?
Та Жакыг Кракен руу орхисон.
Тэр одоо аврагдсан. Энэ нь дууссан.
Вилл, надад сонголт байсангүй.
Чи надад хэлэхгүй байхаар сонгосон.
Би чадаагүй.
Энэ нь таны үүрэх ачаа биш байсан.
Гэхдээ би тэвчсэн биз дээ?
Би зүгээр л юу болохыг мэдээгүй байсан.
Би бодсон...
Чи намайг түүнд хайртай гэж бодсон.
Хэрэв та ганцаараа сонголтоо хийдэг бол би чамд яаж итгэх вэ?
Та чадахгүй.
Аймшигтай.
Энэ бол үнэхээр аймшигтай юм.
Хэрэв та тэдний аль нэгэнд их бууны сум унагавал юу болох бол гэж би гайхаж байна уу?
Үл хүндэтгэсэн байх, тэгэх болно.
Тэд Дэви Жонсын халамжинд байх ёстой.
Энэ бол түүнд үүрэг хүлээсэн үүрэг байсан ...
... Калипсо бурханаас.
Далайд нас барсан хүмүүсийг нөгөө тал руу гаргах.
Тэгээд 10 жил тутамд...
...тэр эрэг дээр гарч болно ...
... түүнд хайртай эмэгтэйтэй хамт байх ... үнэхээр.
Гэтэл тэр хүн мангас болжээ.
Тэгэхээр тэр дандаа... тэмтрүүл биш байсан уу?
Үгүй
Тэр хүн байсан ...
...нэг удаа.
Одоо завьнууд ирж байна.
Тэд бидэнд аюул заналхийлдэггүй. Миний зөв үү?
Бид тэдний хувьд сүнснээс өөр юу ч биш.
Тэднийг зүгээр л орхисон нь дээр.
Энэ бол миний аав. Бид үүнийг буцааж чадсан.
Аав! Аав аа, наашаа хар!
Элизабет.
Бид эргэж ирээгүй.
Аав!
Элизабет. Та үхсэн үү?
Үгүй. Үгүй.
Би тийм гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чи байж болохгүй.
Энэ цээж байсан, харж байна уу.
Энэ нь хачирхалтай.
Тухайн үед энэ нь маш чухал санагдаж байсан.
Усан онгоцонд ир.
Мөн зүрх.
Хэрэв чи зүрхийг нь хатгавал түүний оронд чинийх байх ёстой гэдгийг би мэдсэн.
Та мөнхөд далайгаар аялах болно.
Голланд хүн ахмадтай байх ёстой.
Үхэх тэнэг хэрэг.
Хэн нэгэн зураач.
Бидэнтэй буцаж ирээрэй!
Алив.
Хувь тавилангийн нэг хүрэл.
Мөрийг аваарай.
Би чамаар маш их бахархаж байна, Элизабет.
Аав аа, шугам! Мөрийг аваарай!
- Тэр хөлөг онгоцноос гарч болохгүй!
- Аав!
Бидэнтэй хамт ирээрэй!
Гуйя! Үгүй! Би чамайг орхихгүй!
Би чиний хайрыг ээжид чинь өгье.
Гуйя, би чамайг явуулахгүй!
Арга байна уу?
Тэр амар амгалан.
Усгүй.
Яагаад ромоос бусад нь алга болчихов?
Рум бас алга болсон.
Хэрэв бид шөнийн өмнө эдгээр хямралаас зугтаж чадахгүй бол,
Бид замгүй далайгаар аялна гэж би айж байна.
Ертөнцүүдийн хооронд тэнүүчлэх ялтай.
Үүрд.
Усгүй бол хачиг хэтэрхий хурдан ирэх бололтой.
Тэр яагаад юм хийхгүй байгаа юм бэ?
- Миний нүд. Буцааж өг!
- Ямар ч утгагүй.
Ногоон гэрэл нь нар мандахаас биш нар жаргах үед болдог.
"Хамгийн даваа." Аа, энэ нь намайг цэцэглэж буй зах руу хөтлөөд байна.
Нар жаргадаггүй.
"Дээшээ доошоо."
За, энэ нь зүгээр л галзуурмаар ашиггүй юм.
Эдгээр зүйлс яагаад хэзээ ч тодорхой байдаггүй вэ?
- Шавар шиг тунгалаг, Жэки. - Юу? Аан?
- Зүрхийг хатга.
- Зүрхийг бүү хатга.
- Дахиад ирээч?
- Голланд хүн ахмадтай байх ёстой.
Энэ нь тус болохгүйгээс ч илүү юм.
Далайгаар үүрд мөнх яваарай.
- Би далайд дуртай.
- Боомтын тухай юу?
Би ромыг илүүд үздэг. Рум сайн.
Порт хийж байна. Бид хаанаас ром, давстай ванчин авч болох вэ...
- 10 жилд нэг удаа.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
- Арван жил бол их хугацаа шүү хань минь.
Ромын хомсдолыг харгалзан үзвэл бүр удаан.
Гэхдээ үүрд мөнх нь илүү урт хэвээр байна.
Мөн та үүнийг хэрхэн зарцуулах вэ? Үхсэн үү?
Эсвэл үгүй ​​юу?
- Үхэшгүй ахмад бор шувуу.
- Өө, надад таалагдаж байна.
Нар жаргах нь хамаагүй.
Нар жаргахгүй.
Нар жаргах.
Тэгээд бос. Дээшээ.
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй. Та юу гэж бодож байна?
- Хаана?
- Тэнд.
Энэ юу вэ?
Тэр хөлөг онгоцыг сэгсэрч байна.
Бид хөлөг онгоцыг сэгсэрч байна.
Тийм ээ. Тэр үүнд орсон.
Тэр хөлөг онгоцыг сэгсэрч байна.
Бид бие биенээ доош нь доош нь шигүү мөхлөгт уяж,
Тиймээс завь эргэх үед бид зөв зам дээр байх болно.
Үүнийг хавантай хамт өнгөрөө.
Залхуу хошуу хархнууд аа, их буугаа тайл.
Ачаа буулгах. Үүнийг өөрчилье.
Одоо дээшээ...
... доош байна.
Энэ чиний санаа байсан.
Баяртай сайхан барууны бүсгүйчүүд!
Бид буцаж ирлээ!
Нар мандаж байна.
Хэлэлцэх үү?
Бидэнд гар буу хэрэгтэй байна!
Уяагаа тайл, яар!
За, тэгвэл!
Ах дүүсийн шүүх нь Усан онгоцны сүйрсэн буланд цуглардаг.
Жак, чи бид хоёр явж байна.
Энэ талаар маргах хүн байхгүй.
Би асуудлыг маргаж байна.
Хэрэв далайн дээрэмчид цугларвал
Би хөлөг онгоцоо өөр тийш чиглүүлж байна.
Далайн дээрэмчид Бекеттэй тулалдахаар цугларч байгаа, чи бол далайн дээрэмчин.
Тэмцсэн ч бай, үгүй ​​ч бай, чи гүйхгүй байна, Жак.
Хэрэв бид хамтдаа зогсохгүй бол тэд биднийг нэг нэгээр нь агнана.
чамаас өөр хэн ч үлдэхгүй болтол.
Яг тэр дуу шиг.
Сүүлчийн далайн дээрэмчин ахмад Жек Спарроу.
Тийм ээ.
Та ганцаараа Жонстой тулалдах болно.
Энэ нь таны төлөвлөгөөнд хэрхэн тусгагдсан бэ?
Би үүн дээр одоо хүртэл ажиллаж байна.
Гэхдээ би шүүгээнд буцаж очихгүй ээ, найзаа. Үүнд найдаж байна.
Нойтон нунтаг.
Хүлээгээрэй! Бид тэднийг клуб болгон ашиглаж болно!
Уучлаарай. Гэсэн хэдий ч үр дүнтэй.
Энэ арал дээр цэвэр ус байдаг.
Бид тэнд нийлүүлээд дараа нь бие биенээ буудаж болно.
Чи эргийн үдэшлэгийг удирд.
Би хөлөгтэйгээ үлдэнэ.
Би таны тушаалаар хөлөг онгоцоо орхихгүй.
Та хоёр эрэг дээр гарч, миний тушаалаар хөлөг онгоцоо орхиж яагаад болохгүй гэж?
Түр зуур.
Усан онгоцыг санаарай.
- Гэмт хэрэг.
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Чи тэнэг загас!
Үнэндээ энэ бол цефалопод юм.
Танд зөв үйлчилнэ.
Пин, хүмүүс үүнийг харахын тулд нэг шиллинг төлнө гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бас нэг шиллинг нь тэдний орой дээр сууж байгаа зураг!
Пинтел, Рагетти, Кракений алуурчид.
Бид нэг зүсэм бэлэг дурсгал болгон өгч болно.
Гүйх талаар бодож байна уу, Жак?
Та дэлхийг даван туулж чадна гэж бодож байна уу?
Та бүхний сүүлчийнх байх асуудал гэдгийг та мэднэ...
...аажмаар, нэг ч хүн үлдэхгүй.
Заримдаа бүх зүйл эргэж ирдэг, анд минь.
Бид чи бид хоёрын амьд нотолгоо.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол урт магадлалын мөрийтэй тоглоом юм, тийм үү?
Эргэж ирэх баталгаа хэзээ ч байхгүй.
Гэхдээ цаашдаа энэ нь гарцаагүй.
Ах нарын шүүхийг дуудаж байна уу?
Энэ бол бидний цорын ганц найдвар, залуу минь.
Энэ нь өөрөө гунигтай тайлбар юм.
Дэлхий өмнө нь илүү том газар байсан.
Дэлхий яг л хэвээрээ.
Энэ нь зүгээр л ... бага байна.
Хордсон. Бие махбодид бохирдсон.
Өө, би түүнийг мэднэ. Тэр Сингапурт байсан!
-Сингапур.
- Ахмад!
Хой!
Бид компанитай боллоо!
Тэр бол ахмад.
Сан Фэн...
...Та энд гарч ирж байгаа нь үнэхээр гайхалтай санамсаргүй тохиолдол юм.
Жак Спарроу.
Чи намайг нэг удаа их доромжилж байсан.
Энэ нь над шиг сонсогдохгүй байна.
Тэгвэл бид үүнийг дөрвөлжин гэж нэрлэх үү?
Түүнийг сулла.
- Тэр наймааны нэг хэсэг биш.
- Тэгээд ямар наймаа вэ?
Та ахмад Тернерийг сонссон.
- Түүнийг сулла!
- "Ахмад Тернер?"
Тийм ээ, хуурамч ялзарч бидний эсрэг бослого гаргав!
Аавыгаа чөлөөлөхийн тулд надад Сувд хэрэгтэй.
Энэ бол миний энэ аялалд ирсэн цорын ганц шалтгаан юм.
Чи яагаад үүнийг төлөвлөж байгаагаа надад хэлээгүй юм бэ?
Энэ нь миний үүрэх ачаа байсан.
Түүнд Сувд хэрэгтэй.
Ахмад Тернерт Сувд хэрэгтэй.
Тэгээд та өөрийгөө буруутай гэж мэдэрсэн.
Та болон танай ах нарын шүүх.
Хэн ч намайг санасандаа аврахаар ирээгүй гэж үү?
Би тэдэнтэй хамт зогсож байна.
Уучлаарай, Жак, гэхдээ чамтай хамгийн түрүүнд уулзахыг хүссэн нэгэн эртний найз бий.
Би хуучин найзуудынхаа зочлолтыг даван туулж чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Эндээс олж мэдэх боломж танд байна.
Сонирхолтой.
Таны найзууд үнэхээр цөхрөнгөө барсан бололтой, Жак.
Магадгүй тэд маргалдсан далайн дээрэмчдийн цугларалт гэдэгт итгэхээ больсон байх
Нисдэг Голланд хүнийг ялж чадна.
Тиймээс цөхрөл нь урвалт руу хөтөлдөг.
Гэхдээ чи бид хоёр урвахдаа харь хүмүүс биш биз дээ?
Энд байхгүй байна, Жак.
Юу? Юу нь биш вэ?
Дэви Жонсын зүрх.
Энэ нь Голланд хөлөгт аюулгүй байна
тиймээс хөшүүрэг болгон ашиглах боломжгүй
сайн ахмадын өмнө өрийг барагдуулахын тулд.
Миний тооцоогоор, энэ данс шийдэгдсэн.
Таны үхлээр үү?
Гэсэн хэдий ч та энд байна.
Нүдээ аниад энэ бүхэн муу зүүд мэт дүр эсгээрэй.
Ингэж л би давж гардаг.
Хэрэв Дэви Жонс таны амьд үлдэх талаар мэдэх юм бол?
Хөлөг онгоцны сэлүүр.
Эрчүүд ээ, болгоомжтой байгаарай.
Миний эрчүүд хангалттай багийнхан.
Компанийн хөлөг онгоц, компанийн багийнхан.
Та зөвшөөрсөн.
Хар сувд минийх байх ёстой байсан.
Тэгээд тийм байсан.
Магадгүй та өөр зохицуулалтыг авч үзэх болно.
Танаас мэдээллээс өөр юу ч шаарддаггүй.
Ах нарын шүүхийн тухайд эргэлзээгүй.
Шударга нөхөн олговрын хариуд уу?
Жонстой өрийг минь тэгшитгэж...
... миний эрх чөлөөг баталгаажуулах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Зүгээр л сайн бизнес.
Би илчлэх сэтгэлтэй байсан уу, тэгвэл би юу илчилж болох вэ?
Бүх зүйл.
Тэд хаана уулзаж байна вэ?
Далайн дээрэмчдийн ноёд гэж хэн бэ?
Найман есөн хэсэг нь ямар зорилготой вэ?
Бригадыг бэлтгэ.
Беккет Хар сувд минийх байхыг зөвшөөрөв.
Тэр Голландыг гүйцэж түрүүлж чадах цорын ганц хөлөг онгоцоо орхихгүй биз дээ?
Тэд ах нарын дүрмийг хүндэтгэх албагүй нь ичмээр юм, тийм үү?
Учир нь өнөө үед нэр төр гэдэг хүнд хэцүү зүйл юм.
Хожигдсон талтай үлдэх нэр төрийн хэрэг байхгүй.
Ялагч талд үлдээвэл зүгээр л сайн бизнес.
-Ялагдагч тал гэж та хэлэх үү?
- Тэдэнд Голланд хүн байгаа.
Одоо Сувдан!
Ах нарт юу байгаа вэ?
Бидэнд Калипсо байна.
Калипсо.
Хуучин домог.
Үгүй. Дарь эх өөрөө хүн дүртэй.
Дайсны эсрэг далай тэнгисийн бүх хүч чадлыг даван туулахыг төсөөлөөд үз дээ.
Би түүнийг суллах бодолтой байна.
Гэхдээ үүний тулд надад Ах нарын шүүх хэрэгтэй.
Бүх шүүх.
Та Барбоссаг авч үлдэж болно.
Дайчин гомункул ба түүний модон нүдтэй найз хоёулаа.
Бас Тернер. Ялангуяа Тернер.
Үлдсэн хэсэг нь надтай хамт Сувдан дээр явна.
Би чамайг Усан онгоцны сүйрсэн булан руу хөтөлнө.
Би чамд далайн дээрэмчдийг өгөх ба чи намайг Жонст өгөхгүй.
- Цуст шударга наймаа, тийм биш гэж үү?
- Тэгээд хатагтай Сванн яах бол?
Тэр танд ямар сонирхолтой байна вэ?
Та юу санал болгож байна, ахмад аа?
Юу хүлээж авах вэ, кап'н?
- Охин.
- Юу?
Жак.
Би сая нэг санав.
Надад энэ гайхалтай луужин байгаа бөгөөд энэ нь миний хүссэн бүх зүйлийг зааж өгдөг.
Тэгэхээр чи надад юу хэрэгтэй байна вэ?
Элизабет бол ямар ч наймааны нэг хэсэг биш.
Асуултгүй.
Энэ асуулт биш байсан.
Таны хамгийн их хүсч буй зүйлийг зааж өгнө.
Энэ чинь ах нарын шүүх биш биз дээ?
-Тэгвэл юу вэ, Жак?
- Би.
- Үхсэн.
- Дууслаа.
Юу? Дуусаагүй байна.
Та биднийг үүнд оруулсан.
Хэрвээ энэ нь биднийг чөлөөлөх юм бол дуусга!
Хараал ид.
Хэдийгээр би чамайг алах юм бол би луужин ашиглаж болно
Усан онгоцны сүйрсэн буланг өөрөө олох гэж байна уу?
Дундаж хүнийг яг л хайчилж ав.
Элизабет, тэд далайн дээрэмчид.
Би далайн дээрэмчидтэй харьцах хангалттай туршлага хуримтлуулсан!
Тэгээд бид тохиролцсон уу?
Намайг алчихвал та буланд ирэх болно,
түүнийг бат бөх бат бэх, бараг л дийлдэшгүй газар олоорой...
... олон жилийн турш хоригийг тэсвэрлэх чадвартай.
Дараа нь та "Хэрэв миний дотор алаагүй хүн байсан бол
далайн дээрэмчид гадаа гарч ирэхийг баталгаажуулах. "
Мөн та энэ бүгдийг хийж чадах уу?
Чи намайг алж магадгүй, гэхдээ чи хэзээ ч намайг доромжлохгүй.
Би хэн бэ?
Би бол ахмад Жек Спарроу.
Дууслаа!
Далайн эр!
Чи галзуурч байна.
Бурханд баярлалаа.
Хэрэв би байгаагүй бол энэ хэзээ ч бүтэхгүй байх байсан.
Энэ нь нэг дусал ч гэсэн ромгүй байсан.
Энэ хортон шавьжтай, урвагч, үхэр зүрхтэй, мөөгөнцөртэй кодыг бригад руу явуул.
Бид аль хөлөг онгоцыг дагах вэ?
Сан Фэнг олохыг Голланд хүнд дохио өг. Бид Сувдыг дагадаг.
Бид хөлөг онгоцыг хэр хурдан хөөцөлдөхөд бэлэн болгож чадах вэ?
Тэр доошоо бууж байна!
Тодорхой зогс!
Тэр бүгдийг төлөвлөдөг гэж бодож байна уу, эсвэл зүгээр л явж байхдаа зохиодог уу?
Эрхэм ээ.
Маргааш энэ цаг гэхэд бид Усан онгоцны сүйрсэн буланд ирэх бөгөөд та чөлөөтэй болно.
Калипсо.
Уучлаарай?
Чамд байгаа олон нэрсийн дотроос тийм ч дуртай нэр биш гэж би төсөөлж байна ...
... гэхдээ бид чамайг ингэж дууддаг.
Бид хэн бэ?
Та үүнийг баталгаажуул.
Юуг баталгаажуулах вэ?
- Та надад юу ч хэлээгүй.
- Ах нарын шүүх, би биш.
Ах нарын нэгдүгээр шүүх, би түүний шийдвэрийг эсэргүүцэх байсан.
Тэд чамайг хүний дүрд оруулсан
Тиймээс далайн эрх мэдэл нь хүнийх байх болно, харин ...
Надад.
Гэхдээ чам шиг хүн хэзээ ч өөрийнхөөсөө дутуу байж болохгүй.
Баривчлагчийн сайхан яриа.
Гэвч шоронгийн тороор шивнэх үгс сэтгэл татам байдлаа алддаг.
Миний хичээл зүтгэлийг буруутгаж болох уу?
Бүх хүмүүс далайд татагддаг, гэхдээ энэ нь аюултай ч гэсэн.
Мөн зарим эрчүүд гэмт хэргээ зөвтгөхийн тулд хүсэл тэмүүллийг санал болгодог.
Би зүгээр л хүслээ санал болгож байна.
Тэгээд хариуд нь?
Хэрэв та өгөхөөр шийдсэн бол би чиний бэлгийг авах болно.
Хэрэв би сонгохгүй бол?
Дараа нь би авах болно ...
... чиний уур хилэн.
Сан Фэн?
Энд.
Гуйя.
Бүх есөн ширхэг найман ширхэгтэй...
... чи эрх чөлөөтэй болно.
Үүнийг аваарай!
Та одоо ахмад.
Би?
Миний оронд Усан онгоцны сүйрсэн булан руу яв.
Ахмад! Усан онгоцыг авлаа.
Бид чадахгүй...
Намайг уучлаарай... Калипсо.
Сан.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр намайг ахмад болгосон.
Тохируулах! Гал!
Чи миний ахмад биш.
Элизабет.
Жеймс. Жеймс.
Бурханд баярлалаа, чи амьд байна.
Аав чинь маш их баярлах болно
- чамайг аюулгүй гэдгийг мэдэхийн тулд.
- Аав маань нас барсан.
Үгүй ээ, энэ үнэн байж болохгүй.
Тэр Англид буцаж ирэв.
Лорд Бекет танд ингэж хэлсэн үү?
Та нарын хэнийг ахмад гэж нэрлэх вэ?
Ахмад. Тэр.
Ахмад уу?
Хөлөг онгоцыг чирэх.
Хоригдлуудыг бригад руу оруул.
Ахмад миний байртай болно.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Гэхдээ би багийнхантайгаа үлдэхийг илүүд үздэг.
- Элизабет.
тангараглаж байна.
Би мэдээгүй.
Юу мэдэх вэ?
Та аль талыг сонгосон бэ?
За, одоо чи тэгж байна.
Bootstrap?
Ачаалагч.
Билл Тернер?
Чи миний нэрийг мэднэ.
Тийм ээ, би таны хүүг мэднэ.
Вилл Тернер.
Уильям.
Тэр үүнийг хийсэн. Тэр амьд байна.
Одоо тэр чамайг намайг авахаар ирж байна гэж хэл гэж илгээж байна.
Бурханы шарх. Тэр замдаа явж байна.
Тийм ээ, Вилл амьд.
Мөн тэр танд туслахыг хүсч байна.
Тэр надад тусалж чадахгүй. Тэр ирэхгүй.
Гэхдээ чи түүний аав.
Би чамайг мэднэ.
Тэр чиний тухай ярьсан.
Тэр намайг аварч чадахгүй.
Тэр чамаас болж ирж чадахгүй.
Би?
Чи бол Элизабет.
Тийм ээ, би Элизабет байна.
Хэрэв Жонс алагдсан бол түүнийг алсан хүн түүний оронд орох ёстой.
Ахмад... Үүрд.
Голланд хүн үргэлж ахмадтай байх ёстой.
Тэгээд тэр намайг аврах юм бол...
... тэр чамайг алддаг.
Би харж байна.
Тэр намайг сонгохгүй.
Би намайг сонгохгүй.
Түүнийг битгий ирээрэй гэж хэлээрэй.
Түүнд хол бай гэж хэл.
Хэтэрхий оройтсон гэж түүнд хэл.
Би аль хэдийн хөлөг онгоцны нэг хэсэг болсон ...
...ба багийнхан.
Ачаалагч.
Чи миний нэрийг мэднэ.
Тийм ээ, би таны хүүг мэднэ.
Уильям.
Тэр над руу ирж байна.
Хүлээж үз.
Та харах болно.
Тэр амласан.
Түүнийг эргүүл.
Эдгээр мөрүүдийг бэлэн болго.
Эрхэм ээ.
Талхны жим.
- Тэгээд бид дагах учиртай.
- Тэдний дунд урвагч уу?
- Эсвэл хавх уу?
- Чадварлаг өрсөлдөгчийн гамбит.
-Заавал тохируулаарай, дэслэгч.
- Эрхэм ээ?
Бид зөвхөн зорьсон газраа хүрнэ гэж найдаж байна
бие нь дуусахаас өмнө.
Чи миний бодож байснаас ч хурдан бригадаас зугтсан.
Уильям, чи юу ч анзаарсан уу?
Харин ч...
... та анзаарагдахааргүй зүйл анзаарч байна уу?
- Та сэрүүлэг тавиагүй байна.
- Сонин, тийм үү?
Энэ шиг сонин биш.
Ганцаардсан хүнээрээ л энэ бүхнийг гаргаж ирсэн биз дээ?
Би өөртөө "Жэк шиг бод" гэж хэлэв.
Та ийм зүйлд хүрсэн үү?
Түүний итгэлийг олж авахын тулд Бекеттийг хөлөг онгоцны сүйрсэн ков руу хөтөл...
... өөрийн зорилгоо биелүүлэх үү?
Чи намайг огт танихгүй юм шиг байна.
Таны хайрт энэ төлөвлөгөөний талаар ямар бодолтой байна вэ?
Чи түүнд итгэх нь зохисгүй гэж үзээгүй.
Би түүнийг алдаж байна, Жак.
Аавынхаа төлөө хийх алхам бүр минь Элизабетаас нэг алхам холддог.
Хэрэв та зүрх сэтгэлээ түгжихээр шийдсэн бол түүнийг алдах нь гарцаагүй.
Хэрэв би чиний оюуны шугуйд балбаа зээлж өгвөл...
...сонголтоос бүрмөсөн зайлсхий.
Баримтуудыг өөрчил.
Жонсыг өөр хүн явуулъя.
ДЭМБ?
Чи?
Үхэл нь хүний ​​тэргүүлэх чиглэлийг өөрчлөх сонин аргатай байдаг.
Би Голландын хөлөг онгоцон дээр гулсаж, зүрхийг олж, цохилж буй зүйлийг хутгалж,
Таны аав өрнөөсөө чөлөөлөгдсөн
Та дур булаам алуурчин бүсгүйтэйгээ чөлөөтэй харьцах боломжтой.
Та зүрх сэтгэлээ тасдаж, Голланд хүнтэй өөрийгөө холбоход бэлэн байна ...
- ... үүрд?
- Үгүй ээ, найзаа. Би үүрд эрх чөлөөтэй.
Газрын зургийн захаас цааш далайд чөлөөтэй явах боломжтой. Үхлээс өөрөө чөлөөлөгдсөн.
Та ажлаа хийх ёстой, Жак.
Та сүнсийг дараагийн ертөнцөд хүргэх хэрэгтэй.
Эсвэл Жонс шиг л дуусна.
Надад тэмтрүүл хийх царай байхгүй.
Гэхдээ үхэшгүй хүн ямар нэг зүйлийг тоолох ёстой, тийм ээ?
Энэ юуны төлөө вэ?
Над шиг бод. Чамд ирнэ.
Дэви Жонст мэндчилгээ дэвшүүлье.
Би түүнийг үзэн яддаг.
Надтай хамт ир.
Хурдан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хажуу талыг сонгох.
Усан онгоцны сүйрсэн булан руу бүү яв. Бекетт ах нарын уулзалтыг мэддэг.
Тэдний дунд урвагч байх вий гэж би айж байна.
Миний уучлалыг хүлээхэд хэтэрхий оройтсон байна.
Би чиний эцгийн үхэлтэй ямар ч холбоогүй.
Гэхдээ энэ нь миний бусад нүглийг уучлахгүй.
Бидэнтэй хамт ирээрэй.
Жеймс, надтай хамт яв.
Хэн тийшээ явах вэ?
Яв. Би дагах болно.
Чи худлаа ярьж байна.
Бидний хувь заяа орооцолдсон,
Элизабет...
... гэхдээ хэзээ ч элсээгүй.
Одоо яв.
Далайчин, станц руугаа буцна уу.
- Усан онгоцноос хэн ч гарахгүй.
- Бос. Энэ бол захиалга юм.
Энэ бол захиалга юм.
Багийн нэг хэсэг, хөлөг онгоцны нэг хэсэг.
Багийн нэг хэсэг, хөлөг онгоцны нэг хэсэг. Багийн нэг хэсэг...
- Тогтвортой, эр хүн.
- Багийн нэг хэсэг, хөлөг онгоцны нэг хэсэг.
Бүх гарууд, хоригдлууд зугт!
- Үүнийг зогсоо!
- Жеймс!
Хоригдлууд зугт!
Жеймс! Үгүй!
- Адмирал нас барсан.
- Адмирал нас барсан уу?
- Ахмадын кабин руу!
- Тийм ээ!
Усан онгоц руу буцах.
Жеймс Норрингтон. Та үхлээс айдаг уу?
Би үүнийг "үгүй" гэж хүлээж авдаг.
Сайхан сэлэм.
Голланд эр миний удирдлаган дор байгаа.
Одоохондоо.
Амьд харагтун, цаг агаарыг ажиглаарай.
Үүнийг "Усан онгоцны сүйрсэн арал" гэж нэрлэх нь утгагүй юм.
Усан онгоцны сүйрсэн булан болон Усан онгоцны сүйрсэн хот хаана байдаг.
Та түүнийг сонссон. Хөгжилтэй алх.
Учир нь далайн дээрэмчид бол ухаалаг бөглөрөл юм.
Бид аливаа зүйлийг нэрлэхдээ төсөөлөлгүй байдаг.
Тийм ээ.
Би нэг удаа хоёр гар, нүднийхээ нэг хэсгийг алдсан гахайтай хамт усан онгоцонд явж байсан.
Та түүнийг юу гэж дууддаг вэ?
Ларри.
Би нэг удаа хийсэн наймаанаас татгалздаггүй.
Гэхдээ бид зөвхөн эцсийн байдлаар тохиролцсон.
Арга хэрэгсэл нь минийх.
Анхаар, Барбосса.
Миний хүчээр чи үхэгсдээс буцаж ирсэн гэдгийг битгий мартаарай.
Эсвэл чи намайг алдаад байвал юу гэсэн үг вэ.
Чи яагаад намайг буцааж авчрах ёстойгоо битгий мартаарай.
Яагаад би Жэкийг зохих хувь заяанд нь үлдээж чадаагүй юм бэ?
Калипсо, чамайг хүлэхэд есөн далайн дээрэмчин ноёд шаардлагатай болсон.
Чамайг чөлөөлөхийн тулд есөөс багагүй хугацаа шаардагдана.
Мастер Пинтел, Рагетти нар.
Энэ загасны эхнэрийг бригад руу аваач.
Яг энэ замаар, хатагтай Фиш.
Намайг эрлийз гөлөг шиг дуудаж болохгүй.
Чи чадна бололтой.
Та хоёр бие биенээ мэддэг гэдэгт би итгэж байна.
Манай багийнханд дахин нэгдээрэй,
Мастер Тернер?
Чинийх биш.
Түүний.
Жак Спарроу мэндчилгээ дэвшүүлэв.
Бор шувуу?
Чи түүнд хэлээгүй.
Бид Жакыг Хар сувдны хамт шүүгээнээс аварсан.
Чи надад өөр юу хэлээгүй юм бэ?
Илүү төвөгтэй асуудал бий.
Чамайг Калипсо гэдэг хүнийг таньдаг гэдэгт би итгэж байна.
Хүн биш.
Харийн бурхан.
Хамгийн зэрлэг мөрөөдлөөрөө хүмүүсийг хараахдаа баясдаг нэгэн,
Тэгээд дараа нь тэдгээрийг үнсээс өөр юу ч биш, хөндий болгон илчлэх болно.
- Дэлхий түүнээс ангижирч байна.
- Тийм ч сайн биш байна.
Ах нарын шүүх түүнийг суллахаар төлөвлөж байна.
Үгүй! Тэд чадахгүй!
Анхны шүүх түүнийг үүрд хорихоо амласан.
- Энэ бол бидний тохиролцоо байсан.
- Таны тохиролцоо юу?
Би түүнд түүнийг хэрхэн хүлж болохыг харуулсан.
Түүнд итгэх боломжгүй байсан.
Тэр надад сонголт өгөөгүй.
Түүнийг суллахаас өмнө бид арга хэмжээ авах ёстой.
Чи түүнд хайртай байсан.
Тэр бол тэр.
Тэгээд чи түүнээс урвасан.
Тэр надад хайртай юм шиг дүр эсгэсэн.
Тэр надаас урвасан.
Тэгээд ямар урвалт хийснийхээ дараа зүрхээ таслав гэж би гайхаж байна.
Намайг битгий шалгаарай.
Би үүнийг дуусгаагүй байсан.
Та миний аавыг чөлөөлнө.
Мөн та Элизабетын аюулгүй байдлыг хангах болно.
Өөрийнхөө хамт.
Таны нөхцөл хатуу байна, ноён Тернер.
Үүний хариуд бид бодит үнэ цэнийг хүлээх болно.
Би хүлээн зөвшөөрөх цорын ганц үнэ байна:
Калипсо алагдсан.
Калипсо "Хар сувд" хөлөг дээр байна.
Жак Хар сувд хөлөг онгоцны сүйрлийн булан руу явав.
Чамайг түүний хөлөгт байхаа больсон тул чи яаж биднийг тийш нь хөтлөх санал тавих вэ?
Таны хамгийн их хүсдэг зүйл юу вэ?
Бүгдийг нь хар.
Бидний амьдралд ийм цугларалт байгаагүй.
Тэгээд би бүгдэд нь өртэй.
Зарлан дуудах хуудас өгсөн хүний ​​хувьд,
Би үүнийг Дөрөвдүгээр ах нарын шүүх хуралдуулж байна.
Өөрийн эрх мэдлийг бататгахын тулд,
Найман бүтээлээ одоо өгөөч ээ, ахмадууд минь.
Эдгээр нь найман ширхэг биш.
Тэд бол зүгээр л хогны хэсгүүд.
Тийм ээ. Анхны төлөвлөгөө нь Калипсог холбохын тулд найман ширхэг есөн хэсгийг ашиглах явдал байв.
Гэвч анхан шатны шүүх хуралдахад, ах нар нэг л арьсаа хугалав.
Тиймээс нэрээ өөрчил.
"Тэр үед бидний халаасанд байсан бүх зүйлийн есөн ширхэг?"
Өө тийм. Энэ их дээрэмчин сонсогдож байна.
Мастер Рагетти, хэрэв хүсвэл.
Чи надад өгөхдөө хэлсэн шигээ би үүнийг найдвартай хадгалсан.
Тийм ээ, чамд байгаа.
Гэхдээ одоо надад буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Бор шувуу.
Бид нэг далайн дээрэмчин лорд намхан хэвээр байгаа гэдгийг би онцолж болох уу?
Сан Фэнг бидэнтэй нэгдэх хүртэл би өргөст хэмх шиг сэтгэл хангалуун байна.
Сан Фэнг үхсэн.
Тэр Нисдэг Голланд руу унасан.
Гамшигт хөлөг онгоц.
Тэр чамайг ахлагч болгосон уу? Тэд одоо цуст цолыг өгч байна.
Сонсооч. Намайг сонс.
Манай байршил урвасан.
Жонс Лорд Беккетийн удирдлаган дор байдаг. Тэд наашаа явж байна.
- Энэ урвагч хэн бэ?
- Бидний дунд хэн ч биш байх.
- Вилл хаана байна?
- Бидний дунд байхгүй.
Тэд биднийг яаж олсон нь чухал биш.
Асуулт нь:
Тэдэнд байгаа болохоор бид юу хийх вэ?
Бид тэмцдэг.
Усан онгоцны сүйрсэн булан бол цайз юм.
Сайн хангагдсан цайз.
Тэд манайд хүрч чадахгүй бол тулалдах шаардлагагүй.
Гурав дахь курс байна.
Өөр эрин үед яг энэ газар
Ах нарын нэгдүгээр шүүх далайн дарь эхийг барьж аваад ясанд нь хүлжээ.
Энэ бол алдаа байсан.
Өө, бид далайг өөрсдөдөө номхруулсан, тийм ээ.
Гэвч Бекетт болон түүний хүмүүст хаалгыг нээв.
Далайг эзэмшиж байсан өдрүүд илүү сайхан байсан
Элдрич амьтадтай хийсэн наймаанаас үүсээгүй,
гэхдээ эрэгтэй хүний хөмсөгний хөлс, нурууных нь хүчээс л.
Энэ үнэн гэдгийг та нар бүгд мэднэ.
Ноёд оо.
Бүсгүйчүүдээ.
Бид Калипсог чөлөөлөх ёстой.
- Түүнийг бууд.
- Хэлийг нь хайчилж ав!
Түүнийг буудаж, хэлийг нь огтолж, дараа нь хэлийг нь бууд. Тэгээд сахлаа зас.
Сан Фэн Барбоссатай санал нийлэх байсан.
Калипсо тэр үед бидний дайсан байсан, одоо тэр бидний дайсан байх болно.
Түүний сэтгэл санаа сайжирсан нь юу л бол.
Би Сан Фэнтэй санал нийлэх болно.
Бид Калипсог суллалаа.
- Чи намайг заналхийлж байна уу?
- Би чамайг дуугүй болголоо.
- Энэ бол галзуурал.
- Энэ бол улс төр.
Энэ хооронд дайснууд маань биднийг дайрч байна.
Хэрэв тэд аль хэдийн энд байхгүй бол.
Хайрт минь.
Чи миний төлөө ир.
- Та намайг хүлээж байсан.
- Энэ бол эрүүдэн шүүж байсан.
Энэ ганц хэлбэрт баригдсан.
Далайгаас таслагдсан.
Миний дуртай бүхнээс.
Танаас.
Таны надад хүлээлгэсэн үүрэг хариуцлагад би арван жилийг зориулсан.
Би далайд нас барсан хүмүүсийг арван жил харж байсан.
Тэгээд эцэст нь, бид дахин хамт байж болох үед...
... чи тэнд байгаагүй.
Та яагаад тэнд байгаагүй юм бэ?
Энэ бол миний мөн чанар.
Хэрэв би байгаа зүйлээс өөр байсан бол чи намайг хайрлах байсан уу?
Би чамд хайргүй.
Дэви Жонс та олон зүйл байсан.
Гэхдээ хэзээ ч харгис хэрцгий байдаггүй.
Та зорилгоо алдаад байна ...
... тэгээд чиний өөрийгөө.
Та үргэлж минийх байх ёстой зүйлээ нуусан.
Калипсо.
Би эрх чөлөөтэй болно.
Тэгээд би чамд зүрх сэтгэлээ өгөх болно.
Тэгээд бид үргэлж хамт байх болно.
Чамд өгөх зүрх байсан бол.
Чи яагаад ирсэн юм бэ?
Та баривчлагчдаа ямар хувь заяа төлөвлөж байсан бэ?
Ах нарын шүүх үү?
Тэд бүгдээрээ энэ амьдралдаа суралцах хамгийн сүүлчийн зүйл ...
...би ямар харгис байж чадах вэ.
Таны хувь заяа яах вэ, Дэви Жонс?
Миний зүрх үргэлж чинийх байх болно.
Калипсог шоронд хийсэн анхны шүүх байсан.
Түүнийг чөлөөлөх хүмүүс нь бид байх ёстой.
Мөн талархсандаа, тэр бидэнд ивээл өгөх нь зүйтэй гэж үзэх болно.
Хэний буян вэ? Таны ач тус?
Бүрэн хуурч мэхлэх гэж И.
Хэрэв танд илүү сайн хувилбар байвал хуваалцаарай.
Загас.
Эрхэм найзууд аа, бүү зөвшөөр.
бидний хайртай найзууд болох нялцгай биетийг март.
Гайхамшигтай бяцхан хиамнуудыг эргүүлэх.
Тэднийг хамтад нь бичээрэй, тэд хоёр дахь удаагаа ч бодолгүйгээр бие биенээ залгих болно.
Хүний мөн чанар тийм үү?
Эсвэл загасны байгаль.
Тийм ээ. Бид маш сайн хангагдсан, сайн зэвсэглэсэн байж болно.
Сарын дотор бидний тал хувь нь үхнэ.
Энэ нь надад үнэхээр харгис санагдаж байна,
ямар ч тохиолдолд та үүнийг хэрчиж болно. Эсвэл...
Эрдэмт мэргэжил нэгт маань гэнэн цайлган хэлсэнчлэн,
Бид Калипсог суллаж, түүнийг нигүүлсэнгүй байгаасай гэж залбирч болно.
Би үүнд эргэлзэх нь дээр.
Бид түүнийг доромжилсон эмэгтэйгээс өөр юм шиг дүр эсгэж болох уу?
Яг ямар тамд уур хилэн байдаггүй вэ? Бид чадахгүй.
Бидэнд ганц л сонголт үлдлээ.
Би санал нийлж байна, миний амнаас үг гарч байгаад итгэж чадахгүй байна ...
...Ахмад Сванн. Бид тэмцэх ёстой.
- Та үргэлж хэрүүлээс зугтдаг байсан.
- Байхгүй.
- Байгаа.
- Байгаагүй.
- Байхгүй!
- Танд тийм байна, чи үүнийг мэднэ.
- Байгаагүй. Гүтгэлэг, гүтгэлэг.
Би далайн дээрэмчдийн хамгийн эртний, эрхэм дээд уламжлалыг л хүлээн авсан.
Энд бид бүгдээрээ хийх ёстой зүйл бол:
Бид тэмцэх ёстой ...
... зугтах.
Тийм ээ!
Дүрмийн дагуу дайны үйлдэл бөгөөд энэ нь яг ийм зүйл юм.
зөвхөн далайн дээрэмчин хаан тунхаглаж болно.
- Чи үүнийг зохиосон.
- Би тэгсэн үү?
Би Cap'n Teague-г дуудаж байна.
Дүрмийн хамгаалагч.
Шри Сумбхажи энэ бүхнийг тэнэглэл гэж тунхаглаж байна!
Кодоо өлгө. Хэнд хамаатай юм бэ...
Код бол хууль.
Чи миний замд байна, хүү минь.
- Дүрэм.
Морган, Бартоломью нарын тодорхойлсончлон.
- Тэгж чадахгүй... Яаж...
- Далайн яст мэлхий, анд минь.
Далайн яст мэлхий.
Барбосса зөв.
Түр хүлээ.
"Энэ бол хааны хувьд үүрэг байх ёстой.
дайн зарлаж, дайснуудтайгаа ярилцах ... "
Санаж байна уу.
Анхны шүүхээс хойш хаан байгаагүй.
Мөн энэ нь өөрчлөгдөхгүй байх магадлалтай.
- Байхгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
Хараач, далайн дээрэмчний хааныг бүх нийтийн санал хураалтаар сонгосон.
Дээрэмчин бүр зөвхөн өөрийнхөө төлөө саналаа өгдөг.
Би санал өгөхийг уриалж байна.
Би Корсар Аммандад саналаа өгсөн.
Капитан Шевалле,
сохор зоосгүй Франц хүн.
Шри Сумбхажи Шри Сумбхажегийн төлөө саналаа өгч байна.
Хатагтай Чинг.
Ноён Жокард.
- Элизабет Сванн. - Барбосса.
Валленуева!
Элизабет Сванн.
-Юу?
- Би мэднэ. Сонирхолтой, тийм үү?
Надад саналаа өгөөрэй. Надад саналаа өгөөрэй.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэгэхээр та дүрмийг дагаж мөрдөхгүй байх болно гэдгийг би ойлгох ёстой юу?
Маш сайн.
Ах дүүсийн ордны хаан ахмад Сванн та юу гэж хэлэх вэ?
Хөвж буй хөлөг онгоц бүрийг бэлтгэ.
Үүр цайхад...
... бид дайнд байна.
Тэгээд бид дайнд явах болно.
Юу?
Та бүгдийг харсан, бүгдийг хийсэн. Та амьд үлдсэн.
Энэ л башир арга биз дээ?
Амьд үлдэх гэж үү?
Энэ нь зөвхөн үүрд амьдрах тухай биш, Жеки.
Өөртэйгөө үүрд хамт амьдрах нь заль мэх юм.
Ээж яаж байна?
Тэр гайхалтай харагдаж байна.
Дайсан энд байна! Тэднийг авцгаая!
Усан онгоцыг орхи. Усан онгоцыг орхи.
Хэлэлцэх үү?
Чи бол эдгээр чононуудыг манай үүдэнд хүргэсэн хүн.
Тернерийг битгий буруутгаарай.
Тэр зүгээр л чиний урвах хэрэгсэл байсан.
Хэрэв та түүний агуу архитекторыг харахыг хүсвэл зүүн тийшээ хараарай.
Энэ тал дээр миний гар цэвэрхэн байна.
Дүрслэлээр.
Миний үйлдлүүд миний өөрийн болон өөрийн зорилготой байсан.
- Жак үүнд ямар ч хамаагүй.
- Сайхан ярилаа. Хэрэгслийг сонсоорой.
Вилл, би Голланд хөлөг онгоцонд сууж байсан.
Таны үүрч буй ачааг би ойлгож байна, гэвч шалтгаан нь алдагдахаас айж байна.
Үүний төлөө тэмцэх ганцхан тэнэг үлдвэл ямар ч шалтгаан алга болохгүй.
Хэрэв Тернер таны өмнөөс ажиллаагүй бол тэр яаж надад үүнийг өгсөн юм бэ?
Жак, чи надтай далайн дээрэмчдийг аврахаар тохиролцсон. Тэгээд тэд энд байна.
Битгий ичимхий. Шагналаа дээшлүүл.
Чиний надад төлөх өр одоо ч ханах ёстой.
Голландын усан онгоцонд зуун жил боолчлолд. Эхлэл болгон.
Энэ өрийг төлсөн шүү, анд минь.
Ямар нэгэн тусламжаар.
- Та зугтсан.
- Техникийн хувьд.
Би солилцоо хийхийг санал болгож байна.
Бидэнтэй хамт явах болно ...
... тэгээд та Жакыг авч болно.
Дууслаа.
- Буцаагдсан.
- Дууссан.
Жак бол далайн дээрэмчдийн есөн ноёны нэг.
Танд эрх байхгүй.
Хаан.
- Чиний тушаалаар, хошуунууд чинь.
- Хар хамгаалагч!
Хэрэв танд хэлэх зүйл байвал би ч бас нэг юм хэлж магадгүй.
Эхлээд барианд, дараа нь?
Та үхлээс айдаг уу?
Та ямар ч ойлголтгүй байна.
Ах нартаа зөвлө:
Та тэмцэж чадна, тэгвэл та нар бүгд үхнэ.
Эсвэл та тэмцэж чадахгүй, ийм тохиолдолд та нарын ихэнх нь үхэх болно.
Чи миний аавыг алсан.
Тэр хувь заяагаа өөрөө сонгосон.
Мөн та өөрийнхийгөө сонгосон.
Бид тулалдах болно.
Тэгээд чи үхэх болно.
Тийм бай.
Хаан уу?
Ах дүүсийн шүүхээс.
Жекийн зөвшөөрлөөр.
Магадгүй тэр үнэхээр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа байх.
Браво!
Та ерөнхий схемийн дагуу Голландын хөлөгт амжилттай ирлээ.
-Хараач- Өө тийм. Чапо, найзаа.
Бригад дахь энэ хугацааг эс тооцвол, энэ бол цагийн ажил юм.
Зайл.
- Юу, Шүүгээ рүү буцах уу?
- Чамгүйгээр биш, Жеки.
Зүрхийг нь хутга.
Нисдэг Голландын ахмадын дүрээр үүрд амьдар.
Дараа нь дахин ...
...хэрэв та бригад байгаа бол ...
... хэн зүрхийг нь хутгалах вэ?
Үхэшгүй мөнх байдлыг жаахан хол байлгаж байх шиг байна.
Газрын самар.
Бид довтолгоог удирдан чиглүүлэхийн тулд Хар сувдыг тэргүүлэх хөлөг болгон ашиглах хэрэгтэй болно.
- Өө, одоо тэгэх үү?
- За, хатагтай Фиш. Алив.
Барбосса, чи түүнийг суллаж чадахгүй.
Бид Жакад боломж олгох хэрэгтэй.
Уучлаарай, Эрхэмсэг ноён. Миний хувь заяа миний гарт байгаагүй удаж байна.
Дахиж үгүй.
Дайсан...
... мартагдахыг сонгосон.
Флотыг бэлэн болго.
Таны станцууд руу.
Ямар нэгэн зан үйл, шившлэг байдаг уу?
Тийм ээ.
Зүйлүүдийг нэгтгэж, дуусгалаа.
Шатаах эд зүйлс...
...мөн хэн нэгэн дараах үгсийг хэлэх ёстой.
"Калипсо, би чамайг хүмүүний холбооноос чинь чөлөөлж байна."
Тийм юм уу?
Үүнийг амраг хүнд хэлэх ёстой гэж хэлсэн.
Калипсо, би чамайг хүмүүний холбооноос чинь чөлөөлж байна!
- Энэ мөн үү?
- Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр зөв хэлээгүй.
Тэр тэгээгүй...
Та зөв хэлэх хэрэгтэй.
Калипсо...
...Чамайг хүмүүний холбооноос чинь чөлөөлж байна.
Тиа Далма.
Калипсо.
Ах нарын шүүх чамайг шоронд хорих үед хэн тэдэнд яаж хэлсэн бэ?
- Хэн чамаас урвасан бэ?
- Түүнийг нэрлэ.
Дэви Жонс.
Энэ л байна! Энэ л байна!
Калипсо!
Би чиний өмнө даруу, гэмшсэн зарц мэт ирж байна.
Би тангаргаа биелүүлсэн бөгөөд одоо танаас тааллыг гуй.
Өөрийгөө орхи, би хөлөг онгоц, намайг багийнхан...
...гэхдээ өөрсдийнхөө эзэн мэт дүр эсгэж зүрхэлсэн хүмүүст уураа гарга...
... эсвэл минийх.
Тийм юм уу?
Тэр ямар ч тус болохгүй.
Одоо яах вэ?
Юу ч биш.
Бидний эцсийн найдвар бүтэлгүйтлээ.
- Дуусаагүй.
Бидний эсрэг зэвсэгт хүчин байгаа бөгөөд Голланд залуутай бол ямар ч боломж байхгүй.
Тэнэг хүний ​​боломж л байдаг.
Өшөө авалт аавыг чинь эргүүлж авчрахгүй шүү, хатагтай Сванн.
Энэ бол миний үхэх гэж байгаа зүйл биш.
Чиний зөв.
Тэгвэл бид юуны төлөө үхэх вэ?
Та намайг сонсох болно.
Сонсооч!
Ах нар биднийг удирдан чиглүүлэхийн тулд хар сувд руу харсаар байх болно.
Тэгээд тэд юу харах вэ?
Эзгүй болсон хөлөг онгоцон дээр айсан бүдүүн хархнууд уу? Үгүй
Үгүй ээ, тэд эрх чөлөөтэй хүмүүс, эрх чөлөөг харах болно!
Дайсан юу харах вэ гэвэл манай их бууны гялбаа.
Тэд бидний илдний дууг сонсож, бидний юу хийж чадахыг мэдэх болно.
Бидний хөмсөгний хөлсөөр
мөн бидний нурууны хүч ...
...мөн бидний зүрх сэтгэлийн эр зориг.
Ноёд оо...
... өнгийг өргө.
Өнгийг өргө.
- Өнгийг өргө.
- Өнгийг өргө!
Тийм ээ.
Салхи бидний талд байна, хөвгүүд.
Энэ л бидэнд хэрэгтэй байна!
Өнгийг өргө!
Бидэнд таатай салхи байна, эрхэм ээ.
Өө, бид тэгдэг.
Дөрөвний нэгийг өгөхгүй гэж Жонс руу дохио өг.
Энэ нь түүний өдрийг гэрэлтүүлэх ёстой.
Зэвсэгт! Бид дөрөвний нэгийг өгдөггүй!
Калипсо.
Бүх зүйл дээр бороо орж байгааг та анзаарсан уу?
Энэ бол муу шинж юм.
капстан хүн. Үндсэн талбайг дээшлүүл.
Тэр нунтагаа хуурай байлга.
Эргэн тойрон!
Ахмад Барбосса!
Та бидэнд жолооны ард хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, энэ үнэн байх.
Хашаатай байцгаана уу, гарт сармагчингууд аа.
Үхэх нь амьдрахад үнэ цэнэтэй өдөр юм.
Буцаарай!
Тэр бидэнд хор хөнөөл учруулахгүй.
Бүрэн цооног, ангал руу.
Чи галзуурсан уу?
Чи норохоос айдаг уу?
Тэр бидний хатуу ширүүн дээр байгаа бөгөөд олзуурхаж байна.
Илүү хурдтай!
Салхиа татаж, усаа барь.
Их буунууд!
Их буугаа үлээлгээрэй!
Биднийг гарга, эс тэгвээс тэд биднийг дарах болно.
Үгүй ээ. Цаашид.
Бид илүү хурдан ус руу огтолно.
Хажуу тал руугаа бэлтгэ.
Бууны ахмад. Гараа ав.
Эрчүүд ээ, зориг гарга.
Бэлэн байна.
Бодлого шиг бодоорой. Ялдамхай шиг бод. Бодлого шиг бодоорой.
Нугас. Нугас.
Бодлого шиг бодоорой.
Хагас баррель нугас.
Хөшүүрэг.
Залуус аа, бидэнд амжилт хүсье. Бидэнд хэрэгтэй болно.
- Би түүнийг аль хэдийн санаж байна.
- Тэр үнэхээр сэтгэл татам юм, тийм үү?
Хэн ч хөдлөхгүй.
Би тархиа унагав.
Хавчааруудыг буулга!
Зэвсэгтээ зогс.
Дундын их буучид, тулгууруудыг хараарай.
Үндсэн батерей бэлэн байна!
Тэнд байгаарай!
Гал!
- Гал!
- Гал! Бүгдийг нь галла!
Гал!
Алив эрчүүд ээ.
Одоо замаа өөрчлөхөд хэтэрхий оройтсон байна, найзуудаа.
Тэнд зогс, эс тэгвээс бид буудна.
Сайн нэг.
Би зүгээр л эффект авах гэж ирсэн.
Гайхалтай ч гэсэн та өөр газар байж болох байтал яагаад энд байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн үлдэж, цээжээ хамгаалах ёстой.
Энэ хөлөг онгоцонд цэргийн сахилга бат эвдэрсэн байх нь эргэлзээгүй.
Би загасны хүмүүсийг буруутгаж байна.
Өө, загасчид, загасны хүмүүс болохоороо,
автоматаар загас биш хүмүүс шиг сахилга баттай биш гэж үү?
Миний санал болгож буй зүйл бол хувь нэмэр оруулах юм шиг байна.
Загасны хүмүүс байхгүй байсан бол цээжээ хамгаалах шаардлагагүй байсан нь үнэн.
Хэрэв цээж байхгүй байсан бол бид түүнийг хамгаалахын тулд энд байх шаардлагагүй байсан.
Онгоцонд ороход бэлтгэ!
Хавтас!
Үгүй!
Энд хараарай, залуусаа. Алдагдсан шувуу.
Нисэж сураагүй төөрсөн шувуу.
Маш их харамсаж байна.
Гэхдээ...
... сурахад хэзээ ч оройтдоггүй, тийм үү?
Цээж, өг.
Би чамайг чөлөөлж чадна, хонгор минь.
Эрх чөлөө минь аль эрт алдагдсан.
Элизабет.
Чи надтай гэрлэх үү?
Би одоо хамгийн тохиромжтой цаг биш гэж бодож байна.
Одоо цорын ганц цаг хугацаа байж магадгүй юм.
Би чамд хайртай.
Би сонголтоо хийсэн. Чинийх юу вэ?
Барбосса.
Бидэнтэй гэрлэ.
Би одоо жаахан завгүй байна.
Барбосса, одоо.
За тэгвэл.
Эрхэм хайрт минь, бид өнөөдөр энд цугларлаа...
Гүзээгээ хадахын тулд та шүдээ хавчуулна.
Элизабет Сванн, чи намайг нөхөр болгох уу?
- Би тэгдэг.
- Гайхалтай.
Вилл Тернер, чи намайг аваад явна уу...
... чиний эхнэр болох ...
... өвчин, эрүүл мэндэд ...
...эрүүл мэнд бага байх магадлалтай юм уу?
Би тэгдэг.
Ахмадын хувьд би чамайг одоо хэлж байна ...
Та үнсэж магадгүй ...
Зүгээр л үнс.
Үүнийг орхи.
Түлхүүргүйгээр та юу ч хийж чадахгүй.
Надад аль хэдийн түлхүүр байгаа.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Өө, тэр түлхүүр.
Үгүй!
Өө. Миний гар буу.
Тернер.
Гал!
Баярлалаа, Жак.
Зогс! Энэ бол би.
Энэ бол Вилл. Таны хүү.
Яв!
Харидан! Чи надаас өршөөл үзүүлэхгүй.
Тийм учраас би үүнийг авчирсан.
Би чамайг алахгүй.
Би чамд амласан.
Алдсан.
Чи мартсан уу?
Би зүрхгүй хөөрхий.
Хайртай.
Аймшигтай холбоо.
Гэсэн хэдий ч маш амархан таслагдсан.
Уильям Тернер надад хэлээч, чи үхлээс айдаг уу?
Чи тийм үү?
Амьдрал ба үхлийг алган дээрээ барьсан толгойн тоник.
Чи бол харгис хүн, Жек Спарроу.
Харгислал бол хэтийн төлөвийн асуудал юм.
Тийм үү?
Will?
Намайг хараач! Надтай хамт байгаарай!
Чи зүгээр.
Уильям?
Миний хүү.
Will? Will?
Намайг хараач. Намайг хараач!
Та миний шүүлтийг урьдчилан сэргийлэхгүй.
Калипсо.
Тэр биднийг буулгаж байна! Хурдан хий, эс тэгвээс энэ нь бид бүгдэд зориулсан түгжээ юм!
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй!
Багийн нэг хэсэг.
Хөлөг онгоцны нэг хэсэг, багийн нэг хэсэг.
Усан онгоцны нэг хэсэг, багийн нэг хэсэг.
Намайг битгий орхи.
Битгий. Үгүй!
Би чамайг орхихгүй.
Голланд хүн ахмадтай байх ёстой.
Хүлээгээрэй.
Баярлалаа, Жак.
Армада гадаа хэвээр байна. The
Endeavour баруун талд гарахад хэцүү байна.
Мөн бид далайн дээрэмчдийн хамгийн эртний, эрхэм дээд уламжлалыг хүлээн авах цаг болсон гэж би бодож байна.
Хэзээ ч уламжлалын төлөө байгаагүй.
Түүнийг ойроос тат.
Үүнийг хүлээ.
Эсвэл бид сууж буй нугас болно.
"Үүнийг хойшлуул."
- Гэхдээ, арма...
- Бэлай.
- Endeav...
- Стоу. Үүнийг хаа.
Тэд юу хүлээж байна вэ?
Тэр биднээс гэрээгээ биелүүлнэ гэж найдаж байна.
Бэлэн буу, бууны портууд.
Энэ бол хувийн зүйл биш, Жак.
Энэ бол зүгээр л сайн бизнес.
Аа, тэр амьд үлдсэн.
- Буу дээр бэлэн.
- Буу бэлэн.
Бүрэн зотон.
Тийм ээ, бүрэн зураг.
Захиалга, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ!
Cap'n.
- Гал.
- Гал!
Гал, бүгдээрээ!
Захиалга? Захиалга уу, эрхэм ээ?
Эрхэм та юу тушаадаг вэ?
Энэ зүгээр л...
... сайн бизнес.
Усан онгоцоо орхи!
- Хөлөг онгоцоо орхи!
Тэд нүүр буруулж байна!
Дарвуулт чинь салхи.
Намайг чичиргээ мод.
Ахмад Тернер!
- Ноён Гиббс. - Капн?
-Хэрвээ чи миний малгайг шидэж болно.
- Тийм ээ, тийм, cap'n.
Өө!
Одоо очоод аваарай.
Захиалга уу, эрхэм ээ?
Та Голланд хүнтэй холбогдохоо больсон. Та чөлөөтэй.
Тийм ээ.
Энэ бол сайн зүйл, гэхдээ ...
...Миний тооцоогоор,
Надад төлөх ёстой өр бий.
Хэрвээ чи намайг авах юм бол.
Ноён Тернер жолооны ард байна.
Тийм ээ, ахмад Тернер.
Энэ хөлөг онгоц дахин зорилготой.
Тэгээд бид хаана хүлэгдэж байна ...
...тэр ирж чадахгүй.
Нэг өдөр эрэг.
Далайд арван жил.
Энэ бол хийсэн зүйлд маш өндөр үнэ юм.
Нэг өдрөөс шалтгаална.
Таны сүйх тэрэг хүлээж байна, Эрхэм дээдэс.
Сэлүүрүүд дотор байна.
Хатагтай Тернер.
Баяртай, попет.
Жак.
Энэ нь бидний хооронд хэзээ ч бүтэхгүй байх байсан.
Өөртөө ингэж хэлээрэй, хонгор минь.
Нэг удаа хангалттай байсан.
Баярлалаа.
Надад нөгөө нь хэрэгтэй болно.
Нар жаргах дөхөж байна.
Тэр үргэлж чинийх байсан.
Та үүнийг аюулгүй байлгах уу?
Тиймээ.
Will!
Цаг агаарын байдлыг ажиглаж байгаарай.
Энэ нь порт руу жагсаах хандлагатай байдаг.
мөн заримдаа залуу эмэгтэйчүүдийг айлгадаг нь мэдэгддэг.
Гэхдээ би чамд амлаж байна, чи урам хугарахгүй.
Тийм юм уу?
Хар сувд уу?
Энэ нь тийм ч том биш юм.
Хайраа, энэ бол завь.
Миний хөлөг онгоц гайхамшигтай, догшин, асар том, ...
... явсан. Яагаад алга болчихов оо?
Тэнд байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэнд байна.
Яагаад тэнд байгаа юм бэ?
Энэ нь ойроос хамаагүй том юм.
Жак, чи биднийг унаад явуулна гэж амласан.
-Намайг хамгийн түрүүнд унаад өгөх байсан.
- Юу? Чи?
- Түүний хэлснээр биш.
- Би хэзээ ч!
Ноён Гиббс? Миний хөлөг алга болсон ямар нэг тодорхой шалтгаан?
Усан онгоц уу? Бид хөлөг онгоцон дээр байна.
Жак! Усан онгоц алга боллоо!
Үнэхээр үү?
Бүсгүйчүүд ээ! Та үүнийг хааж өгнө үү?
Намайг сонс.
Тийм ээ, би чамд худлаа хэлсэн.
Үгүй ээ, би чамд хайргүй.
Мэдээж энэ нь таныг тарган харагдуулдаг.
Би Брюссельд хэзээ ч очиж байгаагүй.
Энэ нь "хэцүү" гэж дуудагддаг.
Дашрамд хэлэхэд, үгүй, би Пизарротой хэзээ ч уулзаж байгаагүй, гэхдээ би түүний бялуунд дуртай.
Мөн энэ бүхэн үнэхээр ач холбогдолгүй юм
Миний хөлөг дахин алга болсонтой холбогдуулан. Ухаантай юу?
- Чадах юмаа ав.
- Юу ч буцааж өгөхгүй.
Бүсгүйчүүд ээ, надад хэлээч, та далайн яст мэлхийн талаар юу мэддэг вэ?
Далайн яст мэлхий?
Cap-ийн гайхалтай түүхийг танд хэлье...
Бүх эрчүүд хархын эгнээнд ордог.
Бүх эрчүүд хархын эгнээнд гар!
Өө, та үүнийг амтлахыг хүсч байна уу?
Өө, энэ чинь сайн хүү байна!
Чи аавын хүү.
Өө, тийм, чи.
Эрхэм ээ?
Зарим эрчүүд бүрэн тайван бус байдаг
- Ахмад Жэкийг ардаа орхих тухай.
- Ахиад л.
- Ахиад.
- Тийм үү?
Энэ нь бидний хувь заяаны талаар илүү сайн мэдрэх болно
Хэрэв бид таны хэлсэн тэр зүйлийг харж чадвал.
- Графикууд дээр.
- Тийм ээ.
Бидний нүдээр.
Бидний гэм буруугийн ачааг хөнгөвчлөхөд туслахын тулд.
Үүнийг нүдээ баясгаарай, найзуудаа.
Үүрд ​​амьдрах нэгээс олон арга бий.
Ноёд оо, би та нарт Залуучуудын усан оргилуурыг өгч байна.
Бор шувуу.
Ёо хо, ё хо
Миний хувьд далайн дээрэмчний амьдрал
Бид чөтгөр, хар хонь, үнэхээр муу өндөгнүүд
Ууж уу, би чин сэтгэлээсээ.. Ёо хо
Ёо хо, ё хо
Миний хувьд далайн дээрэмчний амьдрал
Бид дээрэмддэг, дээрэмддэг. Бид буугаар буудаж, дээрэмддэг
Ууж уу, би чин сэтгэлээсээ.. Ёо хо
Бид хулгайлж, сүйтгэдэг
Тэгээд бүү зов
Ууж уу, би чин сэтгэлээсээ.. Ёо хо
Ёо хо, ё хо
Миний хувьд далайн дээрэмчний амьдрал